1. создать файлик index.html
2. добваить тег h1 с контентом "Первый урок"
3. добавть тег горизонтальной линии (hr)
4. добавить параграф с lorem ipsum
5. добавить два переноса (br)
6. добавить параграф с следующим текстом: "Очень много текста с жирным начертанием а также с курсивом", слова "жирным" и "курсивом" выделить тегами b и i
7. добавить стих в тег p. Каждая строка стиха должна быть на новой строке
    Октябрь уж наступил — уж роща отряхает
    Последние листы с нагих своих ветвей;
    Дохнул осенний хлад — дорога промерзает.
    Журча еще бежит за мельницу ручей,
    Но пруд уже застыл; сосед мой поспешает
    В отъезжие поля с охотою своей,
    И страждут озими от бешеной забавы,
    И будит лай собак уснувшие дубравы.
8. Добавить ссылку на гугл
9. Добавить в самом верху документа якорь, а внизу сделать ссылку с текстом "Вверх"


